يا مولاي صلِّ
دائم التجلي
أبدا
سرمدا
على النبي العربي
الطاهر النسب
وعلى ذوي العلا
كذا ومن
شيدوا وبددوا للفتن
بأسماك ندعو
سيدي ونرجو
ربــنــا
هب لنا
منك مغفرة
منك مرحمة
سيدي
إن لم تكن لنا فمَن
يغفر الذنوب للعصاة مَن؟؟
فحاشاك تقطع
سيدي وتمنع
سائلاً
قائلاً
يا بديع السما
نرتجي كرما
ســيدي
أزل عنا بلاك عن
جمْعنا
ونجّنا يا ذا المنن
فحاشاك تقطع
سيدي وتمنع
سائلاً
قائلاً
يا بديع السما
نرتجي كرماً
ســـيدي
أزل عنا بلاك عن
جمعنا
ونجنا يا ذا المنن
مولاي صلِّ
دائم التجلي
أبداً
سرمداً
على النبي العربي
الطاهر النسبِ
وعلى ذوي العلا كذا ومن
شيدوا وبددوا للفتن
خير البرية
نظرة إلّي
ما أنت إلا يا طه
كنز العطية
خير البرية
نظرة إليّ
ما أنت إلا يا طه
كنز العطية
أهديك حِبي
صــلاة ربي
ما دام قلبي يا قلبي
بالذكر حيا
ما دام قلبي يا حبيبي
بالذكر  حيا
خير مولود بمكة قد أتى
ذلت لهيبته جميع خصومه
يا خير مولود
يا نبيــنا
يا أعظم مولود
يا نبينــــا
هذا الحبيب المصطفى طه الذي
كل العوالم قد بدت من نوره